Especificidad en CSS

La especificidad es un peso que se le asigna a una declaración, entre mayor
sea el peso, más alta es la presedencia para que las propiedades se apliquen
al elemento.

La presedencia es el orden en que el navegador decidirá que declaración
aplicar. Veamos el siguiente ejemplo:

En un codigo HTML tenemos:
<div class="content"></div>

En CSS tenemos:
div {
    height: 200px;
    width: 600px;
}

div.content { background-color: yellow; }
div { background-color: black; }
.content { background-color: red; }

La presedencia quedaría en lo siguiente. Primero se ejecuta el div.content,
luego el .content y por último el div.

El atributo style es el que tiene el orden jerarquico más alto, por lo que
siempre se aplican estas propiedades antes que otras.

La única forma en que un selector puede sobreescribir el atributo style es
vía el uso de la regla !important donde esa propiedad cambia el nivel de
presedencia.

La etiqueta !important no juega ningún papel al especificar el peso de una
declaración, simplemente indica que esa propiedad debe sobreescribir a
todas las demás ignorando el peso que tengan. Esto nos puede sacar de cualquier
apuro cuando no queda claro el porque tu declaración no está sobreescribiendo
alguna otra pero DEBEMOS EVITARLA A CUALQUIER COSTA, ya que se considera
mala práctica porque precisamente ignora el peso de los selectores.

El orden jerárquico es de la siguiente forma:
    1. !important
    2. Atributo style
    3. Selectores
        3.1. Selectores por ID.
        3.2. Selectores de clase, atributos y pseudo clases.
        3.3. Selectores de tipo y pseudo elementos.

No veamos esto como un ranking, es por peso y mientras más específico seamos
tendrá más peso que uno u otro. Hagamos otro ejemplo:

En un codigo HTML tenemos:
<div class="content" id="div"></div>

En CSS tenemos:
div {
    height: 200px;
    width: 600px;
}

div.content { background-color: yellow; }
div { background-color: black; }
.content { background-color: red; }

#div { background-color: blue; }
#div.content { background-color: purple; }
div#div { background-color: grey; }

En este ejemplo, el estilo que escoge es por el selector #div.content por ser
de mayor orden jerarquico y por ser incluso más específico.

En resúmen podemos decir lo siguiente, tenemos la regla !important que
sobreescribe cualquier otra declaración, tenemos el atributo style que tiene
presedencia por sobre cualquier otro selector y luego va el orden jerarquico
indicado anteriormente.