Localhost y puertos

localhost es un hostname. Un hostname es un nombre o una etiqueta que se
asigna a un dispositivo dentro de la red, por ejemplo: Si tenemos muchos
dispositivos conectados a un mismo modem, esto quiere decir que todos estos
dispositivos pertenecen a una misma red. Sería posible que para comunicarse
entre estos dispositivos, se asignen nombres que eviten que tengan que
recordar las direcciones numéricas que el modem le asigna a cada uno. A
esto se le llama hostname.

Volviendo al locahost es una etiqueta que se le asigna al dispositivo local,
por lo que, cuando usamos localhost en nuestra computadora, estamos intentando
conectarnos a la red interna de tu computadora que es la que está ejecutando
el servidor web.

Ahora tenemos el puerto. En la lección pasada, elegimos el puerto 8000. Los
puertos son puntos de entrada por los que se pueden comunicar las aplicaciones
que están conectadas en red. Las computadoras tienen hasta 65535 puertos sobre
los que se pueden colocar aplicaciones para comunicarse vía a la red. Es decir,
65535 entradas a tu computadora vía red. 

Los que van del 0 al 1023 son los que se conocen como puertos del sistema. Se
conocen así porque ya tienen una tarea asignada por el sistema mismo. En
palabras simples, solo la computadora puede usar estos puertos y no están
disponible para nosotros los desarrolladores. A partir del 1024 en adelante,
podemos usar los puertos que queramos. Sin embargo, existe una lista con
ciertos puertos apartados que NO DEBERÍAMOS USAR.
https://es.wikipedia.org/wiki/Anexo:N%C3%BAmeros_de_puertos_de_red

Para seguir la convención, podemos usar los puertos 8000, 8080 o 3000.

Cuando navegamos por internet no estamos colocando un puerto. El sistema
seguirá funcionando porque el navegador asume que estamos usando el puerto 80
que es el de protocolo HTTP. Si la página es encriptada, el protocolo es
el 443 (HTTPS).