El DNS y su funcionamiento

El DNS funciona de la siguiente manera. Cuando escribimos google.com, el 
navegador con la intención de no molestar a otros busca en sus registros a los
que llamaremos CACHÉ para saber si sabe en que dirección IP está google.com.

Estos registros se actualizan cada vez que visitamos un sitio web para que
la segunda vez no haga todo ese recorrido de búsqueda que vamos a hablar
ahorita.

Si el navegador no consigue en sus registros o en su caché la IP correspondiente,
le preguntará al Sistema Operativo, este buscará en su propia caché o en sus
propios registros para saber si ya conoce cuál es la IP para dicha página (en
este ejemplo google.com). Si no lo consigue, pasará a preguntar con el resolver.
El resolver es nuestro proveedor de internet que normalmente llamamos ISP
(internet service provider). El ISP también posee su propio caché donde puede
buscar la IP de google.com, pero, si nadie antes en la red ha visitado dicho
sitio, no lo va a encontrar y deberá buscarlo en el route.

La función obligatoria del resolver es saber donde está el route en caso de que,
entre en su caché, no encuentre la IP de la página solicitada.
En el mundo solo existen 12 routes (eso no quiere decir que sea solamente 12
computadoras), son operados por cientos de servidores o computadoras que están
distribuidos a lo largo del mundo.

Los routes tienen la función de enviarte con los TLDs o Top Level Domains. Estos
TLDs son populares aunque no conozcamos el termino y son:
    - .com
    - .mx
    - .net
    - entre muchos otros.
Los TLDs te pueden entregar los Name Servers que le corresponden a un sitio web,
como google.com que estamos usando en este ejemplo. La información de los
Name Servers llega a los TLDs cuando uno COMPRA ESE DOMINIO (cuando compras
esa dirección web). Al registrar un dominio, el propietario indica los
name servers. Ellos son la última cadena de la búsqueda, son ellos quienes te
dirán la IP que corresponde a google.com.

Una vez con la dirección, ya sabes a que computadora vas a dirigirte para poder
solicitar el sitio web que el usuario quería. Por ser un camino largo, es por
ello que en cada paso se guarda en un caché o en un registro para no realizar
todo este proceso de búsqueda una y otra vez y termine en un determinado paso,
dandote la IP correspondiente en el menor tiempo posible.

Para saber más de este tema podemos investigarlo en:
howdns.works