CSS

Cuando desarrollamos una página web empezamos por la estructura y los elementos
que la componen. Eso como vimos, lo realizamos con HTML. 

Luego viene la presentación. Este aspecto, le corresponde a una tecnología
distinta a la que llamamos CSS. La recomendación es siempre separar el contenido
de la presentación (Es decir, tener nuestros archivos .html y nuestros
archivos .css)

CSS significa Cascading Style Sheets u hojas de estilo en cascada. La parte
fácil del termino son las hojas de estilo que se encargan de la presentación y
estilos de los elementos de nuestro HTML a través de la modificación de las
propiedades de estos elementos.

Para escribir una propiedad es de esta manera:
    background-color: red;

La parte más rebuscada es la de cascada y nos tomará varias clases internalizar
este concepto. Supongamos que estamos usando una librería o framework de CSS
que nos ayuda a maquetar una página web desde cero... Si no queremos usar ciertas
propiedades, el concepto de cascada es muy importante ya que podremos 
SOBREESCRIBIR las propiedades ya establecidas de la librería. Entender este
concepto nos ayudará a cometer menos bugs y entender el porque cuando aplicamos
ciertas propiedades no las podremos visualizar en nuestro documento.

En el concepto de cascada existe una precedencia, un orden de importancia,
dependiendo de si aplica tus estilos en línea, en una hoja, en que orden se
importaron las hojas, el tipo de selector que usamos, etc.

Más adelante iremos entendiendo claramente cada uno de los conceptos que se
acaban de mencionar. Por ahora, lo que tendremos que entender que el CSS 
es usado para la presentación de los documentos .html y que existen en el
camino muchas librerías y frameworks muy robustos que nos podrán ayudar y
agilizar el trabajo.