Lenguajes de marcado

Explicación del Markup Language (en este caso HTML y XML). El HTML es usado en
el desarrollo web mientras que el lenguaje XML es muy popular en el desarrollo
móvil.

Tanto en HTML como en XML, el marcado se diferencia del texto por el uso de
etiquetas. Estas etiquetas se distinguen porque van redondeados de un símbolo
de menor que mayor que. Estas etiquetas rodean al texto que van a marcar o
enriquecer. Ejemplo:

Hola mundo

La etiqueta de cierre en ambos lenguajes de marcado se caracteriza por tener
una diagonal antes del nombre de la etiqueta.

Las etiquetas son usadas para entender el documento, por un lado, para definir
la jerarquía de la página web a traves de un árbol al que llamamos el
Document Object Model o DOM y después para entender semánticamente el documento.