Posicionamiento

Vamos a hacer ahorita un ejercicio muy común, centrar un elemento horizontal y
verticalmente.

Para obtener el valor de toda la pantalla, podemos usar las unidades de medida
en viewports. Para el caso del alto usamos la propiedad
    height: 100vh;
100vh representa el alto total de la pantalla
Para el caso del ancho es de la siguiente manera
    width: 100vw;
100vw representa el ancho total de la pantalla.

Podemos deducir entonces que:
    - vh significa viewports height.
    - vw significa viewports width.
Pero no usaremos width porque ya por defecto agarra todo el ancho de la página.

Ahora centraremos el elemento con flexbox. Y para ello, primero colocamos
el valor de la propiedad display del padre como flex. Esto significa, que los
nodos dentro de este contenedor adoptan su posición usando como herramienta 
de posicionamiento y de layout Flexbox.

Por último, para centrar los elementos colocamos las propiedades:
    align-items: center;
    justify-content: center;

Dependiendo del contexto, uno centra de forma horizontal y el otro centra
de forma vertical o viceversa, dependiendo de la dirección del layout.
Esto se puede manipular con la propiedad flex-direction de CSS.

Este es el ejercicio más sencillo que se puede lograr con flexbox y se decidió
explicar porque habitualmente es un problema que surge en el día a día.
Para aprender muy bien flexbox se recomienda hacerlo con el siguiente juego:
https://flexboxfroggy.com/#es

Además de flexbox, ya conocimos como posicionar elementos con 
display: inline-block y veremos más formas de posicionamiento.