Listas

Existen tres tipos de listas en HTML:
    - Ordenadas (ol-li).
    - Desordenadas (ul-li). (Son las más usadas en el desarrollo web)
    - De definición (dl-dt-dd).

Las listas ordenadas son ideales para:
    - Rankings.
    - Clasificaciones.
    - Posiciones.
    - Elementos ordenados.
    - Serie de pasos.
    - Etc.

Las listas desordenadas son ideales para:
    - Elementos sin orden.
    - Elementos en común.
    - Elementos que describen.

Las listadas de definición son ideales para:
    - Diccionarios.
    - Conceptos.
    - Puntos con explicaciones.