¿Qué es el DOM?

Una vez que la página termina de cargarse, el navegador genera una representación
de nuestro sitio web en forma de árbol, al que llamamos el Document Object Model,
o como solemos llamarlo el DOM.

El DOM le permite a JavaScript acceder, recorrer, crear, reemplazar, editar y
eliminar los elementos HTML que conforman nuestra página, es una interfaz de
programación estándar, esto quiere decir que está pensado como un medio de
comunicación para acceder a los elementos que forman nuestro sitio web.

El DOM se ve como un árbol en el que cada hoja o rama representa un elemento de
HTML, la idea de representarlo como un árbol viene de buscar representar la
jerarquía de nuestros documentos, es decir, quiénes son hijos de quién, cuáles
son hermanos, etc.

Supongamos que nuestra página web se forma del siguiente código:
<html>
    <head></head>
    <body></body>
</html>

La representación de esta página tan sencilla sería tan simple como se ve a 
continuación:
                   HTML
                    |
-------------------------------------------------------------
           |                            |
         head                          body

En este árbol, vemos como los elementos head y body son hijos de HTML, se deduce
esto porque aparecen dentro de la declaración de la etiqueta HTML misma, entre la
etiqueta que abre, y la que cierra.

Esto nos permite introducir nuevos conceptos con los que vamos a referirnos a
los elementos HTML, refiriéndonos al parentesco que existe entre ellos.

En este ejemplo, decimos que head y body son hijos de html, y que html es su 
padre.

Con el código a continuación:
<html>
    <head></head>
    <body>

        <div></div>
</body>
</html>

Podemos inferir lo siguiente, que p y div son hermanos e hijos de body, también
pudiéramos decir que tanto p como div son hijos de HTML, porque se encuentran
dentro de su declaración, de igual manera, consideramos únicamente a head y body
como hijos directos de HTML, porque es su padre inmediato, p y div por otro 
lado, no son hijos directos de html pero sí son de body.

El DOM que representa este nuevo sitio se ve así:
                  HTML
                    |
----------------------------------------------------
            |                         |
           head                     body
                                      |
                             -------------------
                               |              |
                               p            div

A cada punto donde se conectan, o a cada elemento HTML, en el DOM, lo llamamos
un nodo, en este caso tenemos un árbol con 6 nodos, uno por cada elemento HTML.

Más adelante vamos a ver cómo, con JavaScript, podemos buscar elementos en el
árbol para modificarlos u obtener los valores del elemento mismo. También,
como parte del lenguaje, tenemos herramientas para eliminar nodos, crearlos
o moverlos.