Metadatos

Los metadatos son datos que describen a otros datos. Este concepto existe en
otros contextos, como en la fotografía donde tenemos cosas en los metadatos
como la ubicación y fecha en la que fue tomado una foto como parte de la
información misma.

Lo que diferencia un metadato de un dato en común es el hecho de que no son 
la información central. Son información añadida sobre la información principal.
En el caso, por ejemplo de la foto, lo importante son los datos que componen
la imágen en que vemos y aquello que describe la imágen es únicamente información
adicional.

En las páginas webs ocurre de la misma manera. La información central es aquello
que vemos en la página que, como vimos, es todo lo que se coloca dentro de la
etiqueta body.

Aún a pesar de esto, los metadatos cumplen con la función y es importante
usarlos adecuadamente para mejorar la visibilidad de nuestro sitio web. Esta
información se coloca usando la etiqueta meta.

En la lección pasada lo usamos para definir el set de caracteres. En esta 
lección, lo usaremos para colocar una descripción de nuestro sitio web. El
atributo content para el metadato description no puede pasar de 160 caracteres.

Para nuestro proyecto, podemos colocar un resúmen de nuestra carrera profesional
ya que estamos realizando un CV.

Otros metadatos importantes son los del protocolo Open Graph. El protocolo
Open Graph es el que usa las RRSS para mostrarte previews o esos pequeños
cuadritos con una imágen y texto de un link al momento en que lo publicas.

El protocolo define los nombres que llevan los metadatos y que valor se le
asigna a cada uno de ellos. Este ejemplo sería de la siguiente manera:
    <meta name="og:title" content="CV de Eduardo Márquez">
    <meta name="og:description" content="Eduardo Márquez es un Ingeniero de Sistemas dedicado a la programación web, con más de 3 años de experiencia trabajando como programador Fullstack">
    <meta name="og:url" content="https://www.linkedin.com/in/emarquez3263/">
    <meta name="og:site_name" content="Proyectos personales Eduardo">
    <meta name="og:type" content="website">
    <meta name="og:image" content="<url-image>">

Existen múltiples metadatos que sirven para diversos propositos.