Cómo configurar un servidor web

De temas anteriores, sabemos que cuando nos refererimos a servidores webs,
pueden ser dos cosas
    1. A la computadora que aloja o almacena un sitio web.
    2. El programa que se encarga de procesar las peticiones de los clientes
       para poder enviarte a la página web.
Técnicamente, cualquier computadora que tenga estos programas se convierte en
un servidor web. Eso incluye el computador personal en el cual precisamente
estamos trabajando.

Existe un tipo de servidor web diseñado específicamente para ser instalado en
computadoras locales con propósitos de desarrollo. Cuando desarrollas
profesionalmente vas a tener que hacerlo utilizando un servidor web de 
desarrollo. La razón principal es la seguridad.

Configuremos nuestro flujo de trabajo con un servidor web
Un servidor web es un programa, mismo que puede escribirse en múltiples
lenguajes de programación. De hecho, en muchos de los lenguajes, solo se requiere
de una línea de código para escribir tal programa. Es tan simple que además,
existen librerías que te permiten definir o ejecutar un programa como estos
usando apenas un simple comando.

En esta página podemos acceder https://gist.github.com/willurd/5720255 para
poder correr un servidor http en un directorio especificado con el link de 
http://localhost:8000. Sin embargo, usaremos nodejs.

Nodejs es un etorno de ejecución de lenjuage JavaScript. Para ello, lo
instalamos en https://nodejs.org/es/

Una vez instalado, comprobamos que nodejs esté instalado con el comando:
node -v
(Debería aparecer el número de la versión)

Junto con nodejs se instala el manejador de paquetes llamado npm con el cual
podemos instalar librerías que están hechas para entornos de ejecución.
Comprobamos que esté con el comando:
npm -v
(Debería aparecer el número de la versión)

El servidor web lo vamos a instalar con el siguiente comando:
npm install -g node-static

Una vez instalado, probaremos el servidor web con nuestro CV. Para ello, desde
la terminal vamos a la ruta donde está el proyecto. También, en vez de estar
tipeando toda la dirección, podemos buscar la carpeta y arrastrarla a la
terminal. Así, nos dará la ruta de la carpeta.

Una vez dentro de la carpeta del cv, escribimos el comando:
static -p 8000

Y listo, podemos comprobar nuestro CV si tipeamos en el navegador la siguiente
dirección: http://127.0.0.1:8000 o localhost:8000