¿Qué es JavaScript?

JavaScript es un lenguaje de programación, con el que podemos escribir código
para resolver una gran variedad de tareas. Este lenguaje tiene varias
características que iremos destacando a continuación.

Primero, es multi plataforma, existen lenguajes que sólo se pueden ejecutar en
un entorno específico, por ejemplo, sólo funciona en Mac, o sólo funcionan en
teléfonos, etc. Cuando un lenguaje funciona en más de un entorno, lo llamamos
multi plataforma, en el caso de JavaScript, los programas escritos en este
lenguaje pueden ejecutarse usando un navegador, en una computadora con NodeJs,
en robots, en drones, en teléfonos, etc.

El lenguaje es tan diverso que se ha convertido en quizás el lenguaje de
programación más popular en la actualidad, porque precisamente se usa en
múltiples áreas de distintas industrias para resolver un sin fin de problemas.

JavaScript no siempre fue lo que es hoy, sus inicios se remontan a los años 90,
cuando Netscape desarrolló el lenguaje exclusivamente para ejecutarse en un
navegador, con el propósito de realizar sitios dinámicos que pudieran, a través
de un script de programación, interactuar con el usuario.

Hoy, la mayoría de las páginas usan JavaScript para infinidad de propósitos
distintos, desde controlar un menú, actualizar el sitio, cargar datos, ejecutar
acciones dependiendo de la interacción del usuario con el sitio, mostrar anuncios,
reproducir vídeos y muchísimo más.

Dominar el lenguaje requiere de un curso por sí mismo, recientemente en
CódigoFacilito producimos uno de los mejores cursos de JavaScript en español,
mismo que puedes ver ingresando a 
https://codigofacilito.com/cursos/javascript-profesional (ya lo hicimos :D)
ahí aprenderás desde 0 el lenguaje, todas sus características, filosofía,
mejores prácticas de uso y muchísimo más.

En este curso, vamos a usar pequeños scripts de código con los que daremos
dinamismo a nuestros proyectos y a los que creemos más adelante. Para terminar
el proyecto de los boletines, no es necesario tomar el curso de JavaScript, sin
embargo, para el proyecto final, vas a necesitar de más conocimientos, por lo
que si nunca has trabajado con este lenguaje, te recomendamos tomar dicho curso.