Recapitulación del segundo proyecto

Aprendimos:
    - Como montar un servidor local en nuestra computadora.
    - Como acceder con localhost.
    - Aprendimos CSS desde archivos externos.
    - Varios tipos de selectores y su importancia.
    - Aprendimos de la necesidad de normalizadores CSS que quitan los estilos
      que los distintos navegadores agregan a ciertos elementos de nuestra
      página web.
    - Aprendimos de la importancia de utilizar apropiadamente las etiquetas
      HTML para darle sentido a nuestra página.
    - Iconos.
    - Tablas.
    - Imágenes.
    - Fuentes personalizadas.
    - Y las bases sólidas de CSS y JS.

Con esto ya tendremos bases sólidas para realizar cualquier otro curso o 
realizar proyectos profesionales.