Colores y fondos

https://flatuicolors.com/

En una página web también podemos usar degradados como fondo de nuestros
elementos. La definición de un degradado tiene su propia sintáxis ya que CSS
es muy flexible al respecto. El tema de degradados se cubre en el vídeo 12
del curso a fondo de CSS.

Para los degradados, podemos recurrir a las siguientes páginas:
https://uigradients.com/
https://webgradients.com/

Estas nos proveen de códigos CSS para copiar y pegar. Tan simple como eso y
también nos provee de distintos degradados para interfaces.