Semántica de las etiquetas

¿Cuándo usar las etiquetas de forma correcta?
Empecemos por las etiquetas por controles o widgets. Es muy fácil distinguir
cual usar porque todas tienen un uso casi definido. Ejemplo: Si queremos usar
una imágen usamos la etiqueta <img src="" alt="">, si queremos usar un botón
usamos <button></button>, etc.

Ahora están las que tienen un valor semántico para el sitio, como por ejemplo:
    <h1></h1>
    <section></section>
    <header></header>
    <nav></nav>
    <article></article>
    <footer></footer>
    <address></address>
Y otras más. Estas etiquetas tienen un valor semántico, mismas que no se ven
por lo cuál no queda claro como y cuando deben utilizarse comúnmente. La
semántica es la parte de la lingüistica que estudia el significado de las
expresiones y precisamente ese mismo concepto aplica a nuestro contexto en
desarrollo.

La semántica no afecta la apariencia de nuestra página pero si el significado.
Para denotar la importancia de darle significado en nuestro sitio web,
intentamos primero de ver que existen dos tipos de usuario que pueden acceder a
nuestro sitio web. Las personas que pueden deducir el significado del sitio
viendolo. Por otro lado, están otros tipos de usuarios que son los robots
o programas de computadoras. Ellos también pueden acceder a nuestros sitios
webs y estos no pueden entender el significado viendo la página porque no la
ven y en cambio, entienden la página leyendo las etiquetas del documento y
metadatos de nuestro sitio.

Estos programas reciben distintos nombres dependiendo del proposito del porque
entran en nuestras páginas. Existen los crawlers, las arañas, los scrapers y
otros. Estos programas son necesarios para el funcionamiento del internet.
El ejemplo más claro de estos son aquellos que leen sitios webs de todos lados
con el proposito de indexarlos para que después, un usuario pueda buscarlos.

Es de ahí que funciona google, bing, etc. Ellos tienen muchos programas que se
encargan de buscar por toda la web para indexarlos. Es por eso, que es muy
importante de darle el significado correcto a nuestras páginas para que los
programas nos entiendan.

Si Google no puede entender nuestro sitio, ¿Cómo hará para mostrarlo en el
resultado de las búsquedas? La respuesta es simple, si no se entiende, nadie
nos encontrará.

A lo largo del curso, entenderemos cuando debemos usar ciertas etiquetas y 
cuando no debemos usarlas.