¿Qué es el diseño responsivo?

Diseño responsivo significa que la página web se adapta a su entorno, normalmente
al dispositivo en el que se ve tu sitio web. Hace algunos años, este concepto
se popularizó como un beneficio adicional de algunas páginas web que al verlas
en tu teléfono o tablet, te ofrecían una experiencia adecuada, en lugar de
intentar ver una página diseñada para una pantalla grande en una más pequeña.

A diferencia de ese tiempo, hoy es indispensable que todas las páginas webs 
puedan verse en cualquier dispositivo, desde las pantallas más pequeñas como
los teléfonos hasta las más grandes como monitores 4k, televisores e incluso
algunas iMacs que son 5k, pasando por las tablets, laptops, relojes y mucho
más.

Habiendo cientos de resoluciones distintas, queda descartado hacer un diseño
para cada una de ellas. Lo que se hace en la industria es diseñar una página
web que se vaya adaptando, un diseño que fluya a través de todas las 
resoluciones. A estas prácticas las conocemos como diseño responsivo.