Overflow y unidades relativas

No todo tiene que ser con unidades relativas, en ocasiones sigue siendo muy
viable usar pixeles. Algo que si necesita nuestro sitio web es que el texto
no se desborde... Y para ello usaremos la propiedad overflow, esta define
como se comporta el contenido que se sale de las dimensiones del elemento.
https://developer.mozilla.org/es/docs/Web/CSS/overflow

Hay que recordar entonces que si estamos usando unidades relativas, debemos
usar el porcentaje, los viewports, los EMs y los REMs.