Acerca del proyecto del curso

Se separará el aprendizaje en 3 etapas (todas acompañadas con un proyecto).

En la primera etapa, conoceremos por primera vez las tecnologías de un proyecto
web. Crearemos una página con nuestro CV. Esto servirá para compartir a
través de una dirección web nuestra experiencia de trabajo. También veremos
algunos tips de como escribir nuestro historial de trabajo de manera óptima.

En la segunda etapa donde formalizaremos los conocimientos que ya conocemos
en la primera etapa, vamos a crear un portal con boletines. Aquí nos
pondremos más creativos. Uriel Hernández creará un ranking de sus sitios
favoritos para ir a comer, pero nuestro objetivo (idealmente) es crear algo
distinto (como crear los mejores equipos de fútbol, sitios webs de aprendizajes
favoritos, etc).
Este proyecto nos permitirá explorar nuevos aspectos de la creación de sitios
webs. Crearemos una página con un diseño mucho más atractivo que el primer
proyecto que además se vea impecable en todos los dispositivos y que explote
nuestra creatividad.

Por último, crearemos un sitio web para un negocio. Uriel escogerá uno pero
podremos escoger el que más nos convenga. Puede ser uno ficticio o el de un
conocido o familiar. Este proyecto va a contener nuevos desafios como 
programación en JavaScript, tecnologías de las que quizás no hallamos escuchado
como Webpack, Sass, Service Worker y más.

Esta etapa del curso está pensado para que aprendamos a crear sitios de manera
productiva y eficiente, con código legible al que sea fácil de dar mantenimiento
y en el que podamos encontrar errores de manera sencilla como lo hace un
desarrollador web en su trabajo día a día.