El viewport

Es la parte visible de nuestra página para el usuario. El viewport cambia su
tamaño dependiendo del dispositivo en el que estamos visualizando nuestro
sitio web. Es claramente más pequeño en teléfonos que en las tablets, laptops
o en computadoras de escritorio.

La importancia del viewport crece conforme la cantidad de dispositivos que
usamos para navegar en la web también incrementa. Inicialmente, la variaciones
de los viewports eran mínimas ya que en la web se navegaba unicamente usando
computadoras. En el presente existen miles de tamaños distintos en los que
se puede visualizar nuestra página web.

Actualmente, podemos ver que incluso en la vista del diseño adaptable, se siente
que se hubiera escalado la página web y la hicieramos más pequeña. O como si
hubiesemos activado el zoom y todo se viera más chico. La razón por la cual
esto está sucediendo es porque el navegador está adaptando el tamaño pero del
viewport para hacerlo más grande de lo que en realidad esta pantalla de teléfono
mide. Este comportamiento se puede controlar mediante el siguiente meta dato:

<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">

Esta propiedad afecta el viewport y en él, especificamos dos cosas:
    1. La propiedad width define el ancho del viewport.
    2. La propiedad initial-scale que indica que el zoom inicial debe ser sin
       zoom básicamente.

Esto hace que nuestra página se rompa por completo pero lo acomodaremos en las
siguientes lecciones. ESTE META DATO SIEMPRE TIENE QUE IR!