Pseudo clases

Los elementos de una página web pueden encontrarse en diferentes estados. Cada
uno de ellos puede recibir propiedades y estilos específicos para el momento
en que el elemento se encuentre en dicho estado. Los estados son diferentes
como:
    - Hover: Que ocurre cuando el mouse está encima del elemento.
    - Visited: Es exclusivo cuando el link fue visitado previamente.
    - Active: Usado mucho en botones y links y se activa cuando presionas el 
      botón.
    - Focus: Es el estado que reciben los componentes cuando tienen el foco.
      Lo podemos ver dandole con la tecla Tab hasta llegar al foco.