Normalizador CSS

Como hemos visto en muchas ocasiones a lo largo del curso, cuando un navegador
despliega un elemento HTML, agrega una serie de propiedades CSS que el
navegador mismo predefine. Estas son propiedades que por defecto, se agregan a
distintos elementos.

Generalmente, estos cambios son más drásticos si, en lugar de cambiar de
navegador cambiamos de dispositivo. El mismo botón en Mac se ve distinto en
Windows y además quizás se ve distinto en Android.

Para evitar estas diferencias, solemos usar algo a lo que llamamos normalizadores 
de CSS, que no son más que archivos que eliminan estos valores por defecto
que los clientes agregaron a los elementos. Por eliminar queremos decir que los
valores asignados se sustituyen por otros que sean iguales en todos los clientes.

Estos nuevos valores no se definen aleatoreamente. La comunidad ha estudiado
a lo largo de los años para saber cuales son los adecuados para normalizar los
estilos a través de todos los clientes. Y como resultado de este estudio, han
generado archivos que podemos reciclar con los valores por defecto para nuestros
sitios webs.

Una de las librerías más populares para esto es Normalize.css que tiene como
objetivo de que los navegadores rendericen todos los elementos de forma
consistente y con un estándar moderno (también tienen como nombre de reseteadores
de CSS).
https://necolas.github.io/normalize.css/

Ya sabremos que para todos nuestros proyectos, debemos iniciar es normalizando
el CSS.