Posiciones (absolute, fixed, relative) en CSS

Una de las propiedades que nos permite alterar el lugar en donde aparece un 
elemento es la propiedad position, misma que define como un elemento deberá ser
colocado o posicionado en la pagina web. Position no define en donde aparecerá
sino como las posiciones o dimensiones especificadas en las propiedades top,
left, bottom y right afectarán el lugar en donde se posicionará el elemento.

Los valores de la propiedades position son los siguientes:
    - static.
    - relative.
    - absolute.
    - fixed.
    - sticky.

Todos los elementos desde que los creamos desde el inicio, empiezan con el valor
static en la propiedad position. Se dice que estos elementos no están 
posicionados ya que su posición no se altera en lo más mínimo por los valores
top, left, right y bottom.

Supongamos el siguiente ejemplo:
En HTML tengo
<div></div>

Y en CSS tengo
div {
  background: red;
  width: 200px;
  height: 100px;
  position: static;
  top: 100px;
  left: 200px;
}

No ocurrirá nada, pero si cambiamos el valor static a relative, si se moverá
nuestro contenedor. Relative tomará como origen la posición en la que de por sí
se encuentra.

Por otro lado, si asignamos la posición fixed, la posición cambia por completo.
Ejemplo:

En CSS tengo
body {
  height: 120vh;
}

div {
  background: red;
  width: 200px;
  height: 100px;
  position: fixed;
  bottom: 100px;
  right: 200px;
}

Cuando el valor de position es fixed, las propiedades especificadas, se añaden
de manera relativa al viewport (el viewport es todo lo que vemos en pantalla).
Cuando decimos que es relativo al viewport significa 2 cosas:
    1. No importa en donde esté originalmente el elemento, se colocará relativo
       a la pantalla.
    2. MUY IMPORTANTE, no se verá afectado por el scroll aunque la página tenga
       dichas barras.

En el caso de absolute, la posición es relativa al contenedor más cercano que
esté posicionado, es decir, que el valor de su propiedad position sea otro
distinto a static. SI NINGÚN PADRE ESTÁ POSICIONADO, es relativo al viewport
pero a diferencia de fixed si se ve afectado por el scroll. Ejemplo:

En CSS tengo
body {
  height: 120vh;
}

div {
  background: red;
  width: 200px;
  height: 100px;
  position: fixed;
  top: 100px;
  right: 200px;
}

Como no hay ningún otro contenedor posicionado, este último ejemplo será 
relativo a el viewport. El cambio más importante con absolute se dá cuando se
coloca en algún contenedor posicionado como en este ejemplo:

HTML
<div class="contenedor-posicionado">
  <div class="elemento"></div>
</div>

CSS
body {
  height: 120vh;
}

.contenedor-posicionado {
  position: relative;
  width: 800px;
  height: 600px;
  background: blue;
}

.elemento {
  background: red;
  width: 200px;
  height: 100px;
  position: absolute;
  top: 100px;
  right: 200px;
}

Si el contenedor de la clase .contenedor-posicionado no está posicionado, es
relativo a toda la pantalla.

Por último, tenemos sticky que es un valor especial que intercambia los valores
del elemento entre relative y fixed dependiendo de si el elemento se sale del
viewport o del scroll. Ejemplo:

CSS
body {
  height: 120vh;
}

.contenedor-posicionado {
  position: relative;
  width: 800px;
  height: 600px;
  background: blue;
  top: 200px;
}

.elemento {
  background: red;
  width: 200px;
  height: 100px;
  position: sticky;
  top: 100px;
  left: 200px;
}

Después de llegar a cierto punto, el elemento deja de moverse. Es decir, este
contenedor empieza a ser de position relative y cuando llega hasta cierto punto
pasa de ser relative a fixed.

Aprendido todo este conocimiento, vamos a colocar un botón en las páginas
individuales.