Compatibilidad entre navegadores

Para que una nueva tecnología (como los degradados o las sombras que veremos más
adelante) se integren a un navegador, se sigue una serie de pasos. Primero, el
consorcio de la web (La w3c) esribe una especificación en donde se detalla como
debe funcionar esta novedad. Que propiedades o etiquetas nuevas implicará, como
se configurará, etc.

Este proceso puede tardar incluso años entre cambios, mejoras y adaptaciones.
Por ejemplo, podemos ver las especificaciones técnicas de css3 images en
https://www.w3.org/TR/css3-images/, pero este lenguaje es un poco más técnico
y pesado.

En ocasiones, mientras el consorcio detalla el draft que es el documento 
anterior, los navegadores empiezan a implementar esta nueva funcionalidad para
probarla y que los desarrolladores como nosotros ayudemos a mejorar las
especificaciones. Cada navegador, por su parte, prioriza ciertas funcionalidades
de distintas maneras, lo que significa que no todos implementan la especificación
al mismo tiempo, algunos le dan prioridad a una especificación y otros a una
completamente diferente.

Esto se resume que ciertas funcionalidades modernas pueden funcionar o no
en ciertos navegadores. Es por ello que los desarrolladores deben de preveer
cada uno de los escenarios para no comprometer las funcionalidades dependiendo
del navegador (ya que debemos de cubrir todos de ser posible).

Para esto, los desarrolladores han diseñado e implementado distintas estrategias.
Una de las más populares lleva como nombre Progresive Enhancement que podemos
traducir como mejora progresiva.

En esta estrategia se prioriza el contenido. Es decir, que el proposito
original de la página se pueda ver ignorando las novedades de la tecnología,
animación, colores, degradados, etc. Y a partir de ahí, progresivamente
mejorar el contenido con tecnología moderna.

Cuando vemos el bloque de código del degradado, estamos de alguna manera
siguiendo la estrategia de mejora progresiva. Los degradados es una tecnología
que se implemento hace unos años. Sin embargo, hay personas que aún siguen
usando navegadores muy antiguos.

La mejora progresiva se ve reflejada en que, primero colocamos un fondo
solido, que cualquier navegador pudiera entender y posteriormente los
degradados. Lo interesante es que, CSS está diseñado de tal forma que si 
no entiende la propiedad la ignora y las personas que no puedan ver ese
código del degradado al menos podrán ver el contenido y tenemos una propiedad
o un fondo que busca asemejarse al degradado.

En resumidas cuentas, el navegador ignorará lo que no entiende y se quedará con
lo que si entendió.

En muchas ocasiones debemos cuestionarnos si vale la pena hacer una página
con funcionalidades muy nuevas o que sea necesario que se adapte a navegadores
muy viejos. Eso se consigue con estudios, saber que personas van a entrar en
tu página, etc.

Es por ello que deberíamos enfocarnos de que el sitio funcione en navegadores
como Firefox, Chrome, Opera, Safari, Safari para el iOS, Android e internet
explorer Edge (Internet explorer quizás pero es opcional). Además podemos
guiarnos de la página https://caniuse.com/

Can I use es una página donde se especifíca el soporte de navegadores a las
distintas funcionalidades que se pueden implementar en un sitio web. Ahí,
podemos ver si lo soporta, lo soporta de forma parcial o no soporta la
funcionalidad dicho navegador.