Animaciones

Las animaciones CSS son reglas que nos permiten definir una serie de pasos que
debe seguir un elemento para crear una animación. Son fáciles de definir, de
modificar y además son eficientes ya que, en la web existen muchas formas en 
que podemos manipular elementos que afectan el rendimiento del sitio web,
consumen mucha batería de los dispositivos móviles, entre otros problemas.

Hablar de una metodología que es de alto rendimiento como son las animaciones
en CSS es muy importante al trabajar con movimientos.

Para crear una animación, primero debemos especificar los keyframes que la
componen. Recuerda que una animación se componen de fotogramas y en cada
fotograma, el elemento cambia su estado o se mueve ligeramente de manera que
cuando juntas cientos de fotogramas y los pasas muy rápidos se genera la
animación.

El concepto de keyframes o fotogramas claves viene de que, en una animación
como esta, unicamente definimos los puntos claves de la animación o fotogramas
claves. Luego CSS en este caso se encarga de rellenar los fotogramas necesarios
para pasar de uno a otro y que se genere la sensación de movimiento o de
transición.

En esta lección, usaremos la librería Animate.css

Dentro de dicha librería podemos aprender como se definen las animaciones pero
eso lo veremos más adelante en el Curso a fondo de CSS.