HMTL

Es un lenguaje de marcado y sus siglas significa:
    - Hyper.
    - Text.
    - Markup.
    - Languaje.

En conjunto sería un lenguaje de marcado de hipertexto. La parte del marcado
hace referencia al uso de etiquetas que describe el texto y los elementos que
forman parte del documento HTML.

La parte de hipertexto hace de referencia a la base de la web y de HTML, es
decir los links. De hecho, el nombre para estos enlaces es hyperlink. 

¿Porqué en ambas palabras usan el término hyper?
Hyper indica que no existe un orden lineal para moverte a través de los links.
Como sabemos, podemos navegar por la web sin necesidad de tener un recorrido
predefinido.

Las etiquetas son importantes en HTML y existe un número finito de ellas. La
w3schools tiene estándarizado todo eso (w3schools.com/tags/ref_byfunc.asp).
Las etiquetas las usamos para definir elementos HTML.

Hola mundo
La etiqueta p se refiere a que este elemento es un párrafo.

También existen las self closing tags, un ejemplo es la etiqueta imágen:
<img />

Otro aspecto interesante de un documento HTML es que un elemento puede contener
a otros elementos dentro de si mismos. Ejemplo:
<div>
    
Estoy dentro de un elemento div
</div>

Aquí vamos generando el árbol jerarquía que se hablará más adelante.