Mobile first

Desde el 2016 son más los usuarios que acceden a internet vía Smartphones que
lo hacen a través de computadoras. Actualmente, más del 50% de los usuarios
acceden al internet con teléfonos, un poco más del 4% usa tabletas y el resto,
el 45% aproximadamente lo hace via computadoras de escritorio.

Inicialmente, cuando los smartphones empezaron a popularisarse, la estrategia 
que empleaban los desarrolladores de unicamente los principales sitios webs
era adaptar las páginas hechas para computadoras a teléfonos. El resultado de
este proceso fueron páginas mal adaptadas y forzadas para estos nuevos
dispositivos que eventualmente se convirtieron en la fuente principal de visitas
para sitios webs.

En 2009, Luke Wroblewski introdujo el concepto de mobile first, una estrategia
que invertía el proceso del diseño. Primero, se diseña para las pantallas más
pequeñas y populares para luego ir adaptando progresivamente el diseño a las
pantallas con más tamaños o más capacidades.

Lo interesante de esto es que desde el inicio diseñamos nuestro sitio web no
solo para los dispositivos más populares, sino también para los de usos más
limitados, ya sea porque la pantalla es más pequeña, porque el rendimiento es
menor o porque el navegador de un teléfono a veces es más limitado.

Esta estrategia nos permite pensar en una experiencia y en un diseño que 
funcione (podríamos decirlo) en los peores dispositivos. Mobile first por otro
lado no significa que dejemos de pensar en los mejores equipos o en las
computadoras. Más bien significa que iremos adaptando nuestra página para las
nuevas capacidades y dimensiones más grandes luego de que hayamos definido la
experiencia para los usuarios más populares.

Mobile first es un concepto que agrupa distintas estrategias que implican el
diseño, el rendimiento, las capacidades del hardware y más. En lo que respecta
en cuanto al diseño, el primer paso para mobile first es que nuestras medias 
queries estén diseñadas para los dispositivos más capaces y grandes y no para
los menos.

Es común que cuando estamos haciendo nuestra pagina web, nuestras medias queries
estén pensadas para las pantallas pequeñas y no al revés como lo hemos ido 
haciendo a lo largo del proyecto.