Organización de código

Es importante escribir código de forma legible ya que es de utilidad depurarlo
en un futuro por si ocurre algun error o por si otro programador está trabajando
en tu equipo. Así, no nos tomará mucho tiempo retomar dicho código y poder
hacer las modificaciones necesarias. Para hacer esto, debe cumplir con dos
puntos importantes:
    1. Debe estar bien organizado.
    2. Debe ser autodescriptivo.

Consejos:
    - Identar nuestro código (puede ser de 2 o 4 espacios y se realiza con la
      letra tab).
    - Usar correctamente nuestras etiquetas HTML (esto lo veremos más adelante).
    - Usar comentarios para futuras referencias.