Como probar el diseño responsivo de tu sitio

Simplemente lo hacemos redimensionando el navegador para ver como se observa
en distintos dispositivos. Pero, a veces el navegador no te da el tamaño de un
dispositivo muy pequeño o no se comporta de manera similar.

Para ello, lo que debemos hacer es abrir la consola de nuestro navegador y 
acceder "Vista de diseño adaptable" (el icono que aparece los teléfonos). Desde
allí, podemos escoger una de las opciones que nos ofrece y más para observar
como se aprecia nuestra página en los distintos dispositivos.