Unidades de medida

En CSS existe una enorme variedad de unidades de medidas con las que podemos
especificar tamaños, espacios y posiciones. En general, podemos dividir las
unidades de medida en dos grandes grupos: Las unidades absolutas y las unidades
relativas.

Las unidades de medidas absolutas tienen el mismo valor sin importar en donde
se definan, que dipositivos se esté usando, la resolución de la pantalla y en
general, ningún factor externo las altera. Podemos decir de algún modo que son
lo que son y punto. Algunas unidades pueden ser:
    1. Pixeles (px).
    2. Centímetros (cm).
    3. Milímetros (mm).
    4. Picas (pc).
    5. Puntos (pt).

Y algunas unidades relativas pueden ser:
    1. Porcentajes (%) que son relativos al tamaño del contenedor.
    2. Los EMs que son relativos al tamaño de la fuente del contenedor. Ejemplo:
       si una fuente mide 12px, 2ems son equivalentes a 24pxs.
    3. Los EXs (ex) que son relativos al alto de la letra x en minúscula.
    4. Los REMs (rem) que son relativos al tamaño de la tipografía de TODO el
       documento.
    5. Los viewports (vw) donde cada unidad es 1% del ancho del viewport. De
       manera similar tenemos al vh que es equivalente a 1% del alto del 
       viewport. Una menos popular es vmin que es igual a 1% ya sea del ancho
       o del alto, dependiendo de cual de los dos sea el más pequeño.

Las unidades más usadas son los pixeles y las demás serán raramente usadas.
En unidades relativas, tenemos los ems, los porcentajes y las unidades del
viewport que son normalmente las principales y las más usadas.

Se dejó este tema hasta la sección del diseño responsivo porque quizás el
primer concepto que pueda recibir para que tu página se adapte es usar en
todas las veces que se pueda unidades de medidas relativas, ya que, hacen
que nuestro diseño sea flexible en vez de rígido (como lo hacen las unidades
de medidas absolutas) y hace que se adapte a las distintas resoluciones.